♪I choose not to lean on anything♪
♪Tiada kebergantungan dalam kamus♪
♪Instead, I grab the future in my hand♪
♪Mesti berusaha untuk pegang masa depan♪
♪Never loose my hold even when I fall♪
♪Biarpun jatuh, tidak lepaskan tangan♪
♪The airy skirt twirls♪
♪Skirt ringan yang berputar♪
♪I leap on the dazzling stage♪
♪Menari di atas pentas yang bersinar♪
♪Flowers bloom as promised amidst clamorous applause♪
♪Bunga akan mekar seperti yang dijanjikan dalam tepukan♪
♪I believe everything is meant for the best♪
♪Percayalah semuanya aturan terbaik♪
♪Be brave, I voice my dream♪
♪Dengan berani, luahkan harapan terhadap impian♪
♪Be confident, I stand en pointe to touch the sky♪
♪Percaya, boleh menyentuh lautan bintang jika berjengket♪
♪Stars are coming shining on my way♪
♪Bintang bersinar untukku♪
♪The future will come into my open arms♪
♪Biar masa depan datang♪
♪Do not wait for fate to knock on my door♪
♪Jangan tunggu takdir memihak kepadamu♪
♪Youth is the time♪
♪Agaknya, pada masa belia♪
♪When we embrace splendors unknown♪
♪Patut memeluk detik menarik yang tidak diketahui♪
♪The future will come into my open arms♪
♪Biar masa depan datang♪
♪Never fear failures♪
♪Jangan takut akan kegagalan♪
♪I will grace the world♪
♪Biarkan keindahan di dunia♪
♪With my presence♪
♪Wujud disebabkan aku♪
[Just Dance]
[Menarilah]
[Episode 22] [Love and Dreams!]
[Episod 22] [Cinta Dan Impian!]
Ling Chen.
Ling Chen.
Do you think I'm being naive?
Adakah saya terlalu naif?
I've gotten a little bit ahead of myself in the preliminary round.
Saya mula relaks selepas dapat keputusan baik pada pusingan awal.
The contestants from San Francisco have shown their strength.
Peserta dari San Francisco baru nak tunjukkan kebolehannya.
I saw the look on Mr. Lin's face today.
Hari ini, saya nampak ekspresi Cikgu Lin
He seemed disappointed.
macam sangat kecewa.
What do you think?
Adakah
Did I let him down?
saya buat dia kecewa?
Silly girl, don't overthink.
Bodoh, kenapa awak fikir begitu?
You are quite distinctive.
Awak mempunyai keunikan sendiri.
On the stage, your determination
Semangat dan perasaan waktu muda awak
and youthfulness were pretty attractive.
di atas pentas sangat menawan.
It just happened that in this round,
Namun, kebetulan
the contestants from San Francisco and Russia
lagu pilihan peserta San Francisco dan Rusia pada pusingan ini
chose songs that better aligned with the judges' expectations.
lebih memenuhi jangkaan juri.
Given the current situation,
Berdasarkan situasi sekarang,
do you think I still have any chance of winning the final?
adakah saya masih berpeluang untuk menang pada pusingan akhir?
Of course, you do.
Tentulah ada.
Xiaochun.
Xiaochun.
To be honest, when I was little,
Sebenarnya, saya juga sangat cemas
I got nervous before a competition too.
sebelum pertandingan semasa kecil.
To overcome that problem,
Namun,
I would envision my acceptance speech.
saya akan fikirkan komen menerima anugerah saya.
I imagined what it would be like to win.
Bayangkan rupa sendiri semasa menerima anugerah.
Then I'd be motivated.
Kemudian, saya akan ada dorongan.
Do you want to try it too?
Awak nak cuba?
Acceptance speech?
Komen menerima anugerah?
But I hadn't thought about it before.
Namun, saya tak pernah fikirkannya.
Now, I'd like to announce
Sekarang, saya umumkan bahawa
the winner
juara keseluruhan pusingan akhir
of the 30th International College Ballet Competition Finals is...
Pertandingan Balet Mahasiswa Antarabangsa ialah
Shi Xiaochun!
Shi Xiaochun.
Does this really work?
Cara ini berkesan?
Here we go.
Mari.
The championship trophy.
Piala juara keseluruhan.
Is this the trophy?
Anggap ini sebagai piala?
It's too ugly.
Ini terlalu hodoh.
You've got the trophy. Think of something to say.
Awak dah dapat piala, cepat fikir komen awak.
Alright.
Baiklah.
If I ever get a chance to win a trophy,
Jika saya dapat piala suatu hari nanti,
there is something I must say.
apa yang paling saya ingin cakap adalah...
Thank you, Ling Chen.
Terima kasih, Ling Chen.
Thank you for helping me truly understand the world
Terima kasih kerana biar saya benar-benar mengenali dunia ini
and become a better version of myself.
dan jadi seorang yang lebih baik.
If it weren't for you,
Jika bukan awak,
I wouldn't have had the courage
saya langsung tiada keberanian
to stand on this stage.
untuk berdiri di atas pentas ini.
I also hope that being with me
Saya juga berharap awak boleh jadi seorang yang lebih baik
helped you to become a better version of yourself.
sebab bersama dengan saya.
What if, to make myself better,
Jika saya ada pilihan lain
there's another option I must choose.
untuk jadi lebih baik,
Will you support me?
awak akan sokong saya?
Sure!
Ya.
I will support you in all your choices.
Saya akan sokong semua pilihan awak.
Why are you talking about this all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba cakap ini?
You're not thinking of an affair, are you?
Awak menaruh perasaan terhadap orang lain, Ling Chen?
What are you talking about, silly girl?
Apa yang awak mengarut, bodoh?
I'm not talking nonsense.
Saya tak mengarut.
That's how I am...
Saya memang...
Are you two buying it or not?
Kamu berdua nak beli?
If you're not buying, put it down.
Letak jika kamu tak nak beli.
You're just messing with it.
Dah lama kamu pegangnya.
I'm speechless.
Teruknya.
It's over.
Habislah.
The trophy's gone.
Piala dah tiada,
Give me a new one.
awak kena bayar ganti rugi.
Okay.
Begini,
If you really won the competition,
jika awak betul-betul dapat anugerah,
I'll get you the same one.
saya akan beri awak satu yang serupa.
Okay, you said it.
Baiklah, awak yang cakap ini.
I just want that one.
Saya hanya nak kaktus itu.
That's the ugliest one.
Kaktus yang paling hodoh itu.
Deal.
Baiklah.
Your acceptance speech is great.
Komen menerima anugerah awak begitu bagus.
I'm sure you will win.
Awak pasti boleh dapat anugerah.
Now that I think about it, it's not a big deal.
Apabila saya fikir balik, ia bukan perkara besar pun.
I made it through the semi-finals. I'll be a true champion in the finals.
Saya dah melepasi pusingan kedua, pusingan akhir pasti boleh.
So...
Jadi,
I'm gonna keep trying.
saya nak terus berusaha
I'm going to get this trophy.
dan mesti dapatkan piala ini.
And then...
Kemudian...
Why kiss here?
Cium.
Stop kissing!
Cium apa?
Go kiss somewhere else!
Pergi berciuman di tempat lain.
Don't get in the way of my business.
Jangan ganggu perniagaan saya.
Let's go!
Ayuh.
So many people watching...
Sini ada ramai orang.
[Library & Media Center]
[Perpustakaan Dan Pusat Media]
This...
Inilah
This is the level of the contestant from San Francisco.
tahap peserta San Francisco.
However, she isn't one of the Academy's top dancers.
Namun,
If you join the competition,
Jika awak pergi,
your modern ballet
balet moden awak
will quickly rise to the next level.
pasti ada kemajuan besar.
Mom,
Mak.
I've made my decision.
Saya dah buat keputusan.
I want to try it.
Saya ingin cuba.
One more thing.
Oh ya, mak.
This matter,
Boleh awak jangan beritahu Xiaochun
please don't tell Xiaochun first.
tentang perkara ini dulu?
After all, she's preparing for the finals.
Sebab dia sedang buat persiapan untuk pusingan akhir.
Her results in the semi-finals weren't that great either.
Malah, keputusan pusingan keduanya kurang memuaskan.
I don't want to distract her.
Saya tak nak dia alih perhatian.
Sure.
Boleh.
But do you really think
Namun, awak betul-betul rasa
it's for her own good not to tell her?
tak beritahu dia adalah demi kebaikan dia?
Sooner or later, she's going to know about this.
Lambat-laun, dia akan tahu perkara ini.
I think you two should talk about this.
Saya rasa kamu berdua harus berbincang.
Understood.
Saya dah faham.
Yu Manman!
Yu Manman.
You almost scared me to death!
Awak buat saya terkejut.
The nurse is outside.
Jururawat berada di luar.
Do you like it?
Awak suka?
Thanks.
Terima kasih.
But next time,
Namun, lain kali
don't send so many things over anymore.
jangan bawa begitu banyak barang lagi.
Look.
Lihat.
This room is full.
Dah tiada tempat untuk letak.
Looking at them boosts your mood.
Angin awak baik apabila lihat mereka.
This way, you will recover sooner.
Apabila angin awak baik, barulah awak cepat pulih.
How's your leg?
Macam mana dengan kaki awak?
I can stand and walk,
Boleh berdiri dan berjalan,
but I can't dance anymore.
tetapi tak boleh menari.
Which means you can go out for a walk.
Maksudnya, awak boleh keluar jalan-jalan?
Forget about it.
Sudahlah.
I can't go out on my own again.
Saya tak boleh keluar tanpa izin lagi.
I have an idea.
Saya ada cara.
[Mom and Dad, I'm going out for a walk.]
[Ayah, mak, saya pergi jalan-jalan.]
[I promise I'll be back by 7 PM.]
[Pasti pulang sebelum pukul 7 malam!]
I got a simple job.
Saya terima satu kerja
I'm a model for an advertisement.
untuk rakam iklan.
Is it okay for you to bring me here?
Tak apa jika awak bawa saya datang?
It's okay.
Tak apa.
You'll get bored in the hospital anyway.
Awak juga bosan di hospital.
That's why I brought you here.
Jadi, saya bawa awak ke sini.
What's going on?
Apa yang berlaku?
We're about to start shooting. You're telling me the model can't come?
Penggambaran dah nak mula baru awak kata dia tak dapat datang?
Director, hear me out.
Pengarah, dengar cakap saya.
There's not much to hear!
Cakap apa?
What's wrong?
Apa yang berlaku?
It looks like someone couldn't make it.
Rasanya, ada orang tak dapat datang.
Director.
Pengarah.
Find someone to be the model right away.
Saya beritahu awak, cepat cari pengganti.
If you can't find anyone, I'll let you be the model!
Awak gantikan dia jika tak jumpa orang.
Director... But...
Pengarah.
I'm a man!
Pengarah, saya lelaki.
Sit down.
Duduk.
- Don't stand too long. - Okay. Thank you.
Jangan berdiri terlalu lama.
How is your leg?
Kaki awak tak apa-apa?
I'm fine.
Tak apa.
Sir,
Abang,
what happened?
apa yang berlaku?
Come and sit here.
Mari duduk.
I can't right now.
Tak perlu.
The female model you're partnering with.
Model perempuan yang berlakon dengan awak
I couldn't get in touch with her.
tak dapat dihubungi secara tiba-tiba.
She didn't even answer my call.
Telefon dia tak dapat dihubungi.
Will this affect Xiao Bu's shooting?
Adakah ini akan jejaskan penggambaran Xiao Bu?
Of course.
Tentulah.
If we can't find someone, today's shooting will be canceled.
Penggambaran hari ini terpaksa dibatalkan jika tak jumpa orang.
What kind of female model you're looking for?
Nak model perempuan macam mana?
Do you think I can replace the model?
Saya boleh?
We've got a ready-made beautiful young lady right here!
Bukankah ada gadis jelita di sini?
Xiao Bu, is she your assistant?
Xiao Bu, dia pembantu awak?
No, she is not.
Bukan.
Do me a favor.
Awak kena tolong saya.
Let her replace the model for today.
Minta dia untuk gantikan model perempuan itu.
I can't do it.
Tak boleh, abang.
She has a broken leg.
Dia baru cedera, kakinya belum pulih.
Let me try.
Biar saya cuba.
You can't get your work delayed.
Kerja awak tak boleh tertangguh.
Deal.
Kita tentukan begitu.
Thank you very much!
Terima kasih.
Director!
Pengarah.
Why am I more nervous than you?
Kenapa saya lebih cemas daripada awak?
How about this?
Apa kata begini?
I'll teach you the three elements of acting.
Saya ajar awak tiga elemen lakonan.
Listen, watch and feel.
Dengar sebenar, pandangan sebenar dan perasaan sebenar.
Got it?
Okey?
Come on.
Mari mula.
Every department please prepare.
Semua bahagian, bersedia.
Okay.
Baiklah.
Coming.
Mari.
Remember what I told you.
Ingat.
Turn on the camera!
Mulakan penggambaran.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu,
Action!
mula.
[Recording]
[Merakam]
I believe that the current executives
Saya rasa beberapa pihak atasan sekarang
are either engaging in internal conflicts
asyik fikirkan cara untuk lawan sesama diri
or have poor decision-making abilities.
dan mempunyai kebolehan membuat keputusan yang lemah.
They're completely unqualified.
Mereka langsung tak lulus.
I suggest firing them immediately.
Saya cadangkan untuk pecat mereka segera.
Xiao Bu, your turn!
Xiao Bu, cakap skrip awak.
You're right.
Ya.
Tell me your opinion.
Teruskannya.
I meant, including you.
Maksud saya, ia termasuk awak.
You can fire your boss just by drinking Dazzle Drink!
Minum Xuandong, awak boleh pecat bos juga.
Cut!
Berhenti.
Pass!
Lepas.
That's great.
Baguslah.
I was thinking to teach you to act.
Pada asalnya, saya nak ajar awak.
I didn't realize you were so natural.
Tak sangka awak begitu natural.
Being mean to you was easy.
Berpura-pura garang terhadap awak saja.
I didn't need to act for that.
Itu perangai asal saya, tak susah pun.
I see...
Rupanya begitu.
Xiao Bu.
Xiao Bu.
Director.
Pengarah.
Your little assistant here
Pembantu awak
is great.
bagus.
I heard she's from the dance academy too.
Khabarnya, dia juga dari akademi tarian?
Yes.
Ya.
She's my classmate.
Rakan sekelas saya.
She is great.
Bagus.
I'll ask her to work with me again on my next project.
Saya nak bekerjasama dengan dia lagi jika ada projek lain kali.
Thank you very much, Director.
Baiklah, terima kasih, pengarah.
This little girl looks great.
Imej awak sangat bagus.
It's a shame you're not an artist.
Sayang betul jika tak jadi artis.
I agree.
Betul.
She acted well.
Bagus.
Bye, Director.
Jumpa lagi, pengarah.
Why did you say that?
Kenapa awak cakap begitu tadi?
What did I say?
Apa yang saya cakap tadi?
The director said he'd work with me next time.
Pengarah kata nak cari saya lagi lain kali.
And you said yes.
Awak kata baik.
Yeah. What's wrong?
Ya, kenapa?
About that...
Itu...
I was just saying.
Saya cuma cakap sembarangan.
Actually, if you could change your careers.
Sebenarnya, bukankah ia bagus
I think that's not bad.
jika awak tukar bidang kerja?
I'm tired. I'm going to change.
Saya dah letih, saya pergi tukar pakaian dulu.
Manman!
Manman.
I shouldn't have mentioned that!
Kenapa saya ungkit pasal ini?
Manman, wait!
Manman, nanti dulu.
I'll take a cab.
Saya duduk teksi, jangan hantar saya lagi.
Let me drop you off.
Jangan, biar saya hantar awak.
I know I always messed things up.
Saya tak pandai berkata-kata.
I didn't mean to hurt you.
Itu bukan maksud saya.
You're right.
Betul cakap awak.
I can't dance anymore.
Memandangkan saya tak boleh menari,
What's wrong with finding another path?
apa salahnya cari jalan lain?
I...
Saya...
I didn't mean that.
Bukan.
What I meant is...
Maksud saya,
I think that even if you can't dance...
biarpun awak tak boleh menari lagi,
I...
itu...
I was trying to say...
Maksud saya, saya...
I think that even if you can't dance anymore,
Saya rasa, jika awak tak boleh menari lagi,
you should live a better life!
kehidupan awak tak boleh terus begini.
- You still have many possibilities. - Let's go.
Awak ada banyak kemungkinan.
You have your friends and family.
Awak ada kawan dan keluarga.
You may have found true love.
Mungkin awak jumpa cinta sebenar.
For instance...
Misalnya...
Me...
Misalnya, awak masih ada saya.
Stop.
Berhenti.
Xiaochun.
Xiaochun.
If you keep dancing with this state,
Jika awak terus menari dengan keadaan begini,
we're not going to make it to the finals.
kita langsung tiada peluang untuk menang dalam pusingan akhir.
What do you think?
Apa yang awak fikir?
I know you've worked very hard for this competition.
Saya tahu awak sangat berusaha dalam pertandingan ini.
I want to do my best too.
Saya juga ingin lakukan yang terbaik supaya tak tinggalkan sebarang kesalan.
But I think this dance right now,
Namun, saya rasa
the adaptation has gone too far.
gubahan tarian ini dah keterlaluan.
I understand what you're saying.
Saya faham maksud awak.
But we're up against a very strong opponent.
Namun, pihak lawan kita terlalu hebat.
How can we beat them without making it harder?
Macam mana lawan dengan orang jika tak menambah kesukaran?
But I think,
Namun,
it's no better than the previous dance.
pergerakan saya tak selancar macam dulu.
Mr. Lin, the dance for the finals,
Cikgu Lin, saya dah berusaha selama beberapa hari
I've been trying really hard to get used to it.
untuk biasakan diri dengan lagu pusingan akhir ini.
But the result is still not great.
Namun, saya masih tak dapat menari dengan bagus.
Maybe I have poor ability.
Mungkin kebolehan saya
I can't meet your expectations.
tak dapat memenuhi jangkaan awak.
I'm sorry, Mr. Lin.
Minta maaf, Cikgu Lin.
I disappointed you.
Saya buat awak kecewa.
It's okay.
Baiklah.
That's it for today.
Itu saja untuk hari ini.
I appreciate your feedback.
Terima kasih.
Thank you for your honesty.
Terima kasih kerana bercakap jujur.
It's my problem if we can't solve this issue.
Itu masalah saya jika awak tak dapat mengatasi kesukaran.
You mustn't blame yourself.
Jangan salahkan diri.
You're the best student I've ever had.
Awak pelajar yang paling saya pandang tinggi.
There's nothing wrong with your ability.
Kebolehan awak langsung tiada masalah.
I should go back and think about it.
Cuma saya kena fikir betul-betul
I should think of the solutions.
macam mana mengatasinya.
[Summary of San Francisco Dance Academy]
[Prospektus Akademi Tarian San Francisco]
Xiaochun?
Xiaochun?
What are you doing here?
Kenapa awak berada di sini?
Why did you leave class so early today?
Kenapa kelas awak tamat begitu awal hari ini?
Mr. Lin ended the class early today.
Kelas hari ini tamat awal.
I was thinking
Saya rancang
to take you to dinner after your class.
untuk bawa awak pergi makan selepas awak habis kelas.
I'm not in the mood for dinner.
Saya tiada angin untuk makan.
What's the matter?
Kenapa?
It's about the final dance performance.
Pasal lagu tarian pusingan akhir.
I'm having a hard time with it.
Saya rasa ia sangat susah.
I just couldn't hold back.
Jadi, saya tak tahan
I told Mr. Lin what I was thinking.
dan beritahu Cikgu Lin fikiran saya.
I don't think it is wrong. Just say what you have to say.
Tak apa, awak boleh cakap apa yang awak nak.
That's the Xiaochun I know.
Inilah Shi Xiaochun yang saya kenal.
Honest and straightforward.
Jujur dan berterus-terang.
Let's not think about anything else.
Begini, jangan fikir benda lain,
I'll take you for a walk.
saya bawa awak pergi jalan-jalan.
Next time. I want to go to the library.
Tidak, saya nak pergi perpustakaan.
I'll see if I can get some ideas.
Lihat jika ada ilham.
Okay, I'll go with you.
Baiklah, saya teman awak.
I'm glad to have you by my side.
Ling Chen, bagusnya ada awak.
Don't worry.
Jangan risau.
I am always here for you.
Saya sentiasa berada di sisi awak.
Yu Manman, where have you been?
Yu Manman, ke mana awak pergi?
Tell me when you're going out.
Beritahu mak jika awak nak pergi mana-mana.
I will take you there.
Mak bawa awak pergi.
It's not safe for you to go out alone.
Tak selamat jika awak keluar berseorangan.
Nothing is dangerous out there.
Apa yang tak selamat?
I can walk.
Saya ada tangan dan kaki, boleh jalan sendiri.
Oh, right, I can't dance now.
Ataupun awak rasa saya tak berguna
Am I useless to you now?
sebab saya tak boleh menari sekarang?
Nonsense.
Apa yang awak cakap ini?
You know what's going on.
Awak tahu apa maksud saya.
You don't have to pretend in front of me.
Jangan berpura-pura lagi di depan saya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Now you're blaming me.
Awak salahkan saya sekarang?
You're the one who told me to priorities the competition.
Awak suruh saya utamakan pertandingan ketika itu
You asked Ms. Yu to give me more training.
dan minta Cikgu Yu untuk tambah latihan saya.
You're the one who made the news trending, right?
Pasal carian hangat sebelum ini juga angkara awak, betul?
Ms. Yu has resigned.
Cikgu Yu dah letak jawatan sekarang.
What else do you want?
Apa yang awak mahu lagi?
Do you mean I forced her to resign?
Maksud awak, saya yang paksa dia?
She's had a lifetime of smooth sailing.
Yu Lihua mempunyai kehidupan lancar selama ini.
She has resigned. So what?
Selepas letak jawatan di akademi,
She's now teaching in San Francisco Dance Academy.
dia pergi mengajar di Akademi Tarian San Francisco.
You can't tell how happy she is!
Dia pasti sangat gembira.
I couldn't beat her during my school days.
Saya tak setanding dengan dia semasa bersekolah.
My daughter couldn't even beat her son!
Anak perempuan saya juga tak setanding dengan anak lelaki dia.
Ling Chen has been distracted.
Ling Chen alih perhatian
You finally had a chance to catch up.
dan awak berpeluang untuk kejar dia.
Look at you! She's ruined you!
Dia musnahkan kerjaya awak pula.
Mom.
Mak.
You hate me, don't you?
Sebenarnya, awak sangat bencikan saya, betul?
Because you're pregnant with me.
Awak terpaksa
You had to give up your job in the dance troupe.
lepaskan peluang kerja di kumpulan tarian sebab awak hamil.
This is why you've always pushed me to accomplish things you couldn't do.
Jadi, awak asyik suruh saya lakukan perkara yang awak tak dapat buat.
Do you know?
Namun, mak,
I've tried really, really hard.
saya dah sangat berusaha.
For the sake of fulfilling your wish,
Demi memuaskan awak dan memenuhi hasrat awak,
I've been spinning non-stop like a spinner.
saya berputar tanpa henti seperti gasing.
Non-stop!
Berputar tanpa henti.
Now I'm broken!
Sekarang, ia rosak sebab berputar terlalu lama.
Yes. I'll never be able to dance again.
Saya bukan anak perempuan yang awak mahukan
Does it mean that I'm not your daughter anymore?
sebab saya tak boleh menari lagi?
Manman...
Manman.
Mr. Lin.
Cikgu Lin.
What time is it?
Dah pukul berapa?
It's seven o'clock in the morning.
Dah pukul tujuh pagi.
How did I sleep here all night?
Kenapa saya tidur sini semalam?
Ling Chen and I have come up with an idea this morning.
Cikgu, saya dan Ling Chen ada satu cara.
What idea?
Apa dia?
It's like this...
Begini, cikgu.
Last night,
Semalam,
we spent the night watching all the videos of the previous competitions.
kami tonton semua video pertandingan sebelum ini.
We watched a female contestant from British in the year 2008.
Kemudian, kami perasan seorang peserta British tahun 2008,
During the finals,
dia ada seorang rakan
she invited a partner to dance with her.
pada pusingan akhir.
They danced a duet together.
Mereka menari tarian duet bersama-sama
They complemented each other.
dan membantu satu sama lain.
This player was able to avoid her weaknesses by doing so.
Selain itu, kebolehan peserta ini adalah menonjolkan kelebihannya.
So I'm planning
Jadi, saya fikir
to dance with Xiaochun in the finals.
untuk menari bersama Xiaochun semasa pusingan akhir.
That's a great idea.
Idea ini memang bagus.
You two haven't worked together in a while.
Kebetulan, dah lama kamu berdua tak bekerjasama.
Dancing together in such a great competition
Bekerjasama untuk menari bersama-sama pada pertandingan besar-besaran ini
would make a nice memory.
adalah satu kenangan yang sangat bagus.
Yes, it is.
Ya.
After all, I can finally dance with Xiaochun in this way.
Apa sekalipun, entah bila
We don't even know if there's a next time.
saya boleh menari dengan Xiaochun dengan cara begini lagi.
Why are you two grown men getting so sentimental all of a sudden?
Kenapa kamu berdua tiba-tiba bersedih?
There'll be plenty of opportunities in the future.
Ada banyak peluang lagi kelak.
You're right.
Ya.
That's right.
Oh ya,
This duet you two are performing,
apakah tema
do you have a theme for the dance?
tarian duet kamu berdua?
The theme is our story.
Temanya cerita kami.
Xiaochun, you can dance as the real you.
Xiaochun, menari macam diri awak yang sebenar.
The real me?
Saya?
Yeah.
Ya.
Think about it.
Cuba awak fikir,
When the two of us are together,
awak paling relaks dan tunjukkan sikap sebenar
you'd feel relaxed and real.
apabila kita bersama.
I think you in that state,
Saya rasa keadaan awak ketika itu
is the most invincible version of you.
adalah paling hebat.
I want to get up there and give you strength.
Saya ingin naik pentas dan beri awak kekuatan.
I hope you win.
Harap awak boleh menang.
I can't believe you thought of that.
Tak sangka awak terfikir ini.
That's great.
Baguslah.
It doesn't matter how creative or innovative you are.
Kreativiti dan inovasi itu semua tak penting.
The real you is indeed power.
Diri awak sebenar adalah kekuatan.
Just show your inner self.
Shi Xiaochun, menari macam diri awak yang sebenar.
There won't be a problem then.
Ia pasti betul.
Thank you.
Terima kasih.
All right, this is our final decision.
Baiklah, kita tentukan begini.
I'll see you in the finals.
Kita jumpa di pusingan akhir.
See you in the finals.
Jumpa di pusingan akhir.
It's not easy to guide Ling Chen.
Bukan senang untuk ajar Ling Chen.
There's one more thing we need to do.
Kita kena buat satu perkara lagi.
What is it?
Apa dia?
Both of you are working together.
Kamu berdua dah berpakat.
I can't handle you two on my own.
Macam mana saya dapat bertahan berseorangan?
How about we invite your mom over?
Ling Chen, apa kata kita jemput mak awak ke sini?
Ling Chen.
Ling Chen.
You said you're going to help Shi Xiaochun.
Jika awak nak tolong Shi Xiaochun,
What about your entrance exam?
macam mana dengan ujian kemasukan awak?
Mom,
Mak.
it's not just about helping Shi Xiaochun.
Saya buat begitu kali ini bukan saja demi tolong Shi Xiaochun,
I do it to help myself too.
malah demi sendiri.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Think about it. This competition
Cuba awak fikir, pertandingan ini juga
is a rare opportunity for me.
peluang yang jarang didapati bagi saya
The students from the San Francisco Dance Academy,
untuk bertanding dengan pelajar Akademi Tarian San Francisco
I can compete with them on a fair basis.
secara bersemuka.
Through this competition, I can also tell
Saya juga boleh tahu
if I'm good enough to go there or not.
sama ada saya layak untuk pergi belajar di luar negara.
You're leaving soon.
Jadi, awak tak beritahu Shi Xiaochun
Did you tell Shi Xiaochun about this?
bahawa awak akan tinggalkan sini?
Not yet.
Belum.
You two will be dancing as a duo soon.
Kamu berdua dah nak bekerjasama dalam tarian duet.
I think you should tell her.
Saya rasa awak harus beritahu dia.
It's better for both of you.
Ini lebih baik terhadap kamu berdua.
Ms. Yu.
Cikgu Yu.
Mr. Lin, I can't wait to work with you.
Cikgu Lin, harap kerjasama kita berjalan lancar.
Me either.
Cikgu Yu, harap kerjasama kita
Ms. Yu,
Cikgu Yu.
I'm glad to have you back to help us.
Baguslah awak sudi balik tolong kami.
It's been a long time
Dah lama
since I last joined your training.
saya tak sertai latihan awak.
I miss you very much.
Saya sangat rindu awak.
Although I'm not in this school anymore,
Walaupun saya dah tiada di akademi,
I'm still your teacher.
saya masih cikgu awak.
Don't try to get so close to me.
Jangan buat-buat berhubungan rapat dengan saya.
I got it.
Baiklah.
This time, I'd like to make three requests.
Saya ingin keluarkan tiga permintaan.
Okay, go ahead.
Baik, cakaplah.
Firstly,
Pertama,
I want the right to adapt the dance.
saya harap saya berhak untuk menggubah tarian.
I can adapt the dance moves as I wish.
Saya boleh selaraskan pergerakan tarian berdasarkan fikiran saya.
No problem.
Tiada masalah.
Secondly,
Kedua,
Your amount of training is inadequate.
latihan kamu sekarang langsung tak cukup.
You must train more.
Jumlah latihan kamu mesti ditambah.
At least twelve hours a day.
Sekurang-kurangnya 12 jam sehari.
Deal.
Baiklah.
The third request.
Ketiga,
Before the finals,
saya harap semua orang
please put all the distractions aside.
boleh ketepikan fikiran lain sebelum pusingan akhir
Completely obey me.
dan patuhi aturan saya sepenuhnya.
Ms. Yu, as long as you're willing to come,
Cikgu Yu, asalkan awak sudi datang,
we'll agree to anything.
kami setuju dengan semua permintaan awak.
Of course, I'll do my best.
Tentulah, saya juga akan hasilkan
I'll help you to present
tarian yang paling sempurna
the most perfect dance.
dengan sedaya upaya.
Sure.
Baik.
It's a deal then.
Baiklah.
The two of you show me your dance now.
Xiaochun, kamu berdua menari sekali.
Miss.
Cikgu.
Ling Chen is not good at ballet barre.
Putaran sebelah kaki Ling Chen kurang baik.
Let's practice that one first.
Kita berlatih pergerakan itu dulu.
Okay. Warm up.
Baiklah, panaskan badan.
Okay.
Baiklah.
If Ling Chen can't learn ballet barre well,
Jika putaran sebelah kaki Ling Chen kurang baik,
how about replacing it
apa kata kita tukar kepada
with spiral roll from modern dance?
putaran pantas dalam tarian moden?
Sure, we'll listen to you.
Baik, saya dengar cakap awak sekarang.
We'll do whatever you say.
Kita ikut apa saja penyelarasan awak.
Ling Chen, we'll do as Ms. Yu said.
Ling Chen, buat ikut cakap Cikgu Yu.
Replace the ballet barre with the spin roll from modern dance.
Tukar putaran sebelah kaki kepada putaran pantas tarian moden.
Why modern dance?
Kenapa nak tukar kepada tarian moden?
Because...
Sebab
Ling Chen is preparing
Ling Chen sedang buat persiapan
for the entrance exam to the San Francisco Dance Academy.
untuk ujian kemasukan Akademi Tarian San Francisco.
He majors in modern dance.
Dia ambil jurusan tarian moden.
Is he going abroad?
Dia nak pergi ke luar negara?
He asked me not to tell you yet.
Ling Chen minta saya jangan beritahu awak dulu.
Somehow,
Namun,
I went through this too.
cikgu berpengalaman.
I know.
Saya tahu
You value each other very much.
bahawa kamu sangat hargai sesama lain.
This matter is different.
Namun,
If you keep avoiding it,
jika asyik elakkan perkara ini,
it will definitely intensify the conflict between the two of you.
konflik antara kamu berdua akan semakin serius.
Therefore,
Jadi, saya rasa
I must tell you.
saya harus beritahu awak dulu.
Ling Chen,
Ling Chen.
you should tell Xiaochun about this.
Awak bincang dengan Xiaochun dulu.
Mr. Lin,
Cikgu Lin,
let the two of them talk for a while.
biar mereka bincang dulu.
Sure.
Baiklah.
Ling Chen,
Ling Chen.
why didn't you tell me you're going abroad?
Kenapa tak beritahu saya bahawa awak nak pergi ke luar negara?
When are you going to tell me?
Bila awak nak cakap?
Or maybe...
Atau
You're not gonna say goodbye until you're on the plane.
awak nak ucapkan selamat tinggal dengan saya di atas kapal terbang?
I didn't tell you because I didn't want to spoil your competition.
Saya tak beritahu awak sebab saya risau akan jejaskan pertandingan awak.
Besides, this whole going abroad thing.
Lagipun, perkara ini
It is not a final decision yet.
belum ada keputusan muktamad lagi.
Xiaochun.
Xiaochun,
I'm afraid in such a critical moment,
saya takut jika awak tahu pasal ini pada waktu pertandingan
if I tell you this,
yang begitu penting,
it'll definitely affect your performance on stage.
prestasi awak pasti akan terjejas.
Am I not reliable to you?
Adakah saya begitu mudah terpengaruh dalam hati awak?
Or is it that...
Atau
You have no confidence
awak tiada sebarang keyakinan
in our relationship at all.
terhadap hubungan kita?
Of course, I do!
Bukan, saya sangat yakin
I have faith in our relationship!
terhadap hubungan kita.
I've been trying to tell you too.
Saya asyik cari peluang untuk beritahu awak.
But I never expected
Namun, saya tak sangka
this competition to be so hard.
ada begitu masalah berlaku dalam pertandingan ini.
There's more.
Selain itu...
Stop!
Sudahlah.
That's enough!
Cukup.
Stop saying that.
Jangan cakap lagi.
I didn't realize there's a secret between us.
Tak sangka masih ada rahsia antara kita.
Tell me what I did wrong!
Apa salah saya?
Now you're blaming me!
Awak salahkan saya sekarang?
Look at our child now!
Kesudahan anak hari ini
It's all your fault!
adalah disebabkan awak.
My fault?
Sebab saya?
Am I the one who hurt her?
Saya yang buat dia tercedera?
Am I the one who stopped her from dancing?
Saya yang menyebabkan dia tak dapat menari?
Didn't you make her do it?
Bukan awak yang paksa dia?
What did you say?
Saya yang paksa dia?
Stop talking nonsense!
Mana satu mata awak nampak saya paksa dia?
Enough.
Sudahlah.
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
Okay, stop for a minute.
Baik, berhenti.
I want you to know
Biar saya beritahu kamu.
that the beat in this part is too fast.
Rentak sini terlalu laju.
A spiral roll is uncontrollable.
Putaran pantas mudah hilang kawalan.
If you can't do it, we should
Jika tak dapat lakukannya,
consider changing to a simpler move.
apa kata kita ringkaskan pergerakan?
We can't change it!
Tak boleh tukar.
I'm sure Ling Chen can make this move!
Ling Chen mampu lakukan pergerakan ini.
He's just having a bad day.
Keadaan dia kurang baik hari ini.
It has nothing to do with him.
Ini tiada kaitan dengan keadaan.
It's just that the move you're asking him to do is hard.
Permintaan pergerakan awak terlalu tinggi.
Because you're asking for too little!
Dia dapat tempat terakhir pada pusingan kedua
This is why Xiaochun didn't do well in the semifinals!
sebab permintaan awak terlalu rendah.
I'm here to make a difference.
Saya datang untuk memperbaiki tarian kamu.
All right, Miss.
Sudahlah, cikgu.
Stop arguing.
Jangan bergaduh lagi.
Ling Chen has been busy preparing for going abroad lately.
Ling Chen sibuk dengan urusan belajar di luar negara kebelakangan ini.
After he is settled,
Selepas urusan dia selesai,
he'll have more time to train.
dia ada lebih banyak masa untuk berlatih.
I'm sure he'll do fine with this move.
Saya percayai dia pasti boleh lakukan pergerakan ini dengan baik.
As you said.
Baiklah.
I'll check on him again.
Saya tunggu untuk lihat hasilnya.
Let's smooth out the movement a little more.
Kita betulkan pergerakan lagi.
Let's do it again.
Buat sekali lagi.
I have one last question.
Sekarang masih ada masalah terakhir.
Our dance is about the story of two lovers.
Tarian ini berkisah tentang macam mana
Their story goes from loving each other
pasangan kekasih ini berkenalan, jatuh cinta,
to having conflicts and finally getting back together.
bergaduh dan berbaik semula.
What's the ending?
Apa penutupnya?
Have you two thought about it?
Kamu berdua pernah fikirkannya?
This question...
Masalah ini
Kind of fits the current situation.
agak sepadan dengan situasi kami.
Am I right?
Betul?
I think we should just go with the flow.
Saya rasa kita boleh biarkan saja.
Let the two of us
Biar kami berdua
to walk towards our desired paths.
menuju ke arah yang kami ingin pergi masing-masing.
I bet two people who really love each other
Kekasih yang saling mencintai secara ikhlas
would be so carefree.
boleh biarkan begitu saja?
You're oversimplifying things.
Awak fikir perkara ini dengan terlalu mudah.
Miss and Sir.
Cikgu,
I think the ending
saya rasa penutup
should be happily ever after.
harus lebih bahagia dan lengkap.
If only reality were that harsh.
Jika realiti begitu kejam,
The stage at least
sekurang-kurangnya kita ada
should have a better ending.
pengakhiran yang lebih baik di atas pentas.
Am I right?
Betul cakap saya,
Shi Xiaochun.
Shi Xiaochun?
Fine.
Baiklah.
The ending part,
Saya dan Cikgu Yu akan reka semula
Ms. Yu and I will redesign it.
bahagian penutup.
I have to warn you.
Namun, saya nak ingatkan kamu.
Both of you
Sekarang, kamu berdua
are now comrades in arms.
adalah rakan seperjuangan yang bertempur bersama-sama.
If there's a problem, you should talk about it.
Jika ada masalah, berkomunikasi dan selesaikannya segera.
I won't allow
Saya tak benarkan kamu
you to bring your emotions to the stage.
dipengaruhi oleh emosi di atas pentas.
Got it.
Faham.
Understood.
Faham, cikgu.
Alright.
Baik.
Ms. Yu and I will work on the ending.
Saya dan Cikgu Yu pergi reka bahagian penutup.
You two think about what I said.
Kamu berdua fikir dulu.
Bye, Sir.
Jumpa lagi, cikgu.
I think that's it.
Baiklah.
Let's continue our training tomorrow.
Kita terus berlatih esok.
Wait!
Nanti dulu.
Do you really want the ending to be an open ending?
Awak betul-betul fikirkan pengakhiran terbuka?
Do you care that much about my answer?
Awak begitu ambil kisah tentang jawapan saya?
What else?
Habis itu?
How did your interview go?
Macam mana dengan keputusan temu duga awak?
The results are out today.
Keputusan keluar hari ini.
Well, good luck.
Jika begitu, semoga temu duga awak lulus.
[Dear Ling:]
[Ling yang dikasihi:]
(We're very pleased to inform you.)
(Secara sukacita, kami ingin maklumkan awak)
(You've passed our interview.)
(ahawa temu duga awak telah diluluskan.)
(You grew up learning classical ballet.)
(Namun, awak belajar balet klasik sejak kecil.)
(We know it means a lot to you.)
(Ia sangat bermakna bagi awak.)
(Between classical and contemporary ballet,)
(Adakah awak dah buat pilihan antara)
(have you made your choice yet?)
(balet klasik dengan balet moden?)
(We recognized your strength.)
(Kami mengiktiraf kebolehan awak.)
(Please decide before the enrollment.)
(Namun, sila pertimbangkannya dengan jelas sebelum mendaftar.)
(The choice is yours.)
(Pilihan adalah terpulang kepada awak.)
Goodbye, Liang Liang.
Jumpa lagi, Liang.
Bye, Miss.
Jumpa lagi, cikgu.
Bye bye.
Jumpa lagi.
Let's go home for dinner.
Balik makan.
Xiaochun?
Xiaochun.
What brings you here?
Kenapa awak datang sini?
Ling Chen's results from the San Francisco Dance Academy
Keputusan Akademi Tarian San Francisco Ling Chen
will be announced today.
akan keluar hari ini.
I'm sure he'll get it.
Saya yakin dia pasti tiada masalah.
I thought you said you didn't care about your grades.
Bukankah awak kata tak kisah tentang keputusannya?
You're still upset, aren't you?
Awak masih sangat sedih?
Yes, I am.
Ya.
I'm so confused.
Saya sangat runsing.
I really hope he passes the interview.
Saya betul-betul harap dia boleh lulus.
Somehow...
Namun,
Deep inside, I couldn't stop thinking
sesuatu tempat dalam hati saya masih berharap
it'd have been nice if he failed too.
alangkah bagus jika dia tak lulus.
I guess I've been pushing myself all along.
Nampaknya, saya sedang paksa sendiri selama ini.
In fact, in my head,
Sebenarnya, saya tahu
I know I can't let him go.
bahawa saya tak dapat lepaskannya.
But I don't want to be a burden to him.
Namun, saya tak nak jadi beban dia.
I want him to make choices without the burden.
Saya nak dia buat pilihan tanpa beban.
It's been a really hard time for me.
Namun, saya sangat sedih pada masa ini.
I don't know who else can I talk to.
Saya tak tahu nak cakap dengan siapa.
You're the only one who came up in my mind.
Jadi, saya datang cari awak untuk luahkan perasaan saya.
It's fine.
Tak apa.
This kind of matter,
Awak akan tak apa-apa
it's good to talk about it.
selepas luahkannya.
It'll pass.
Ia akan berlalu.
Xiaochun.
Xiaochun.
Ling Chen?
Ling Chen.
Why are you here?
Kenapa awak datang sini?
What is the result?
Macam mana dengan keputusan temu duga?
I passed the interview.
Dah lulus.
But the examiner
Namun, pemeriksa
wants me to reconsider.
harap saya pertimbangkannya lagi.
He thinks I'm more suited to classical ballet.
Dia rasa saya lebih sesuai dengan balet klasik.
After all, the San Francisco Dance Academy
Apa sekalipun, Akademi Tarian San Francisco
is a place to study contemporary ballet.
tumpukan kajian terhadap balet moden.
Classical ballet is your root.
Balet klasik ialah akar awak.
Contemporary ballet
Namun, balet moden
has given you new inspiration and passion.
beri awak ilham baru dan keghairahan.
It's really hard to choose between these two.
Ia memang susah untuk pilih antara kedua-dua ini.
If you want me to stay,
Jika awak harap saya tinggal,
I would stay for you.
saya sudi tinggal demi awak.
No!
Tidak.
I just hope that your choice
Saya hanya harap pilihan awak
is motivated by your plans for dancing and your future.
adalah berdasarkan rancangan awak terhadap tarian dan masa depan,
And not because of me.
bukannya saya.
I don't want to be a burden to you.
Saya tak nak jadi beban awak.
Xiaochun.
Xiaochun,
You're not the one holding me back.
awak bukan beban saya.
I have also included you in my plans for the future.
Awak juga berada dalam rancangan masa depan saya.
It's just...
Cuma...
It's just that if I leave...
Cuma saya perlu pergi
It'd be four years.
selama empat tahun.
Are you willing to wait for me?
Awak sudi tunggu saya?
I'm not sure.
Entah.
I haven't made up my mind yet.
Saya belum fikir lagi.
Little Peacock...
Si Merak.
Give her some time.
Jangan paksa dia lagi.
Can't you see she is sad?
Dia dah cukup sedih.
Jiaoyang...
Jiaoyang.
It's okay.
Tak apa.
Let's give each other some more time.
Kita berikan sikit masa lagi kepada sesama lain
We shall think about it.
untuk fikir perkara ini.
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
Xiaochun!
Xiaochun.
Xiaochun, wait for me!
Xiaochun, tunggu saya.
Are the lights ready?
Pencahayaan dah siap?
Makeup artists, please check on the costumes of the contestants.
Jurusolek, periksa pakaian peserta.
Come on, everyone, pay attention.
Ambil perhatian, semua.
Tonight is the finals.
Malam ini pusingan akhir.
You have to do your best!
Kamu mesti lakukan yang terbaik,
You heard me?
okey?
Yes!
Ya.
Let's cheer!
Mari kita bersorak bersama-sama.
Good luck!
Semangat.
- Move over. - Come on.
-Sila beri laluan. -Cepat.
Everyone,
Kawan-kawan.
regardless of the result tonight,
Tak kira apa keputusannya malam ini,
I'm really happy to know you guys.
saya sangat gembira kerana dapat mengenali kamu.
Come on, let's cheer together.
Mari bersorak bersama-sama.
Hurry up!
Cepat.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Good luck!
Semangat!
Xiao Bu.
Xiao Bu.
Please cooperate with us, Miss.
Sila bekerjasama, mak cik.
You can't go in!
Awak dilarang masuk, mak cik.
Manman's mom?
Mak cik,
- Lights! - What are you doing here?
kenapa awak datang sini?
Manman's gone again.
Manman hilang lagi.
What?
Apa?
She went out early this morning.
Dia keluar pagi ini
She hasn't come back yet.
dan belum balik hingga sekarang.
She took everything related to dancing
Kali ini, dia simpan
and put them away.
semua barang menari.
Her father and I are going crazy.
Saya dan ayah dia sangat cemas.
I'm worried that she's going to do something stupid.
Saya risau dia akan apa-apakan sendiri.
Don't worry.
Jangan risau.
I'll figure it out.
Biar saya fikir cara.
Attention please.
Semua bahagian, ambil perhatian.
Miss, please go out.
Mak cik, sila bekerjasama.
You're not allowed to come in.
Mak cik, awak dilarang masuk.
- Xiao Bu. - This way.
Xiao Bu.
I'll figure it out!
Biar saya fikir cara, mak cik.
Don't push me!
Jangan tolak saya.
Come on. Five, four, three, two, one.
Mari, lima, empat, tiga, dua, satu.
Actors in position.
Pelakon, bersedia.
Look over there.
Lihat sana.
- Is someone there? - Someone is sitting there.
-Sana ada orang? -Ada orang duduk di sana.
- Yeah, that's too dangerous! - That's dangerous!
-Ya, ia sangat bahaya. -Bahaya!
- What's going on? - On the roof!
-Apa dia buat di sana? -Di tingkat paling atas.
- That's dangerous. - Why is she sitting there?
-Bahaya! -Buat apa duduk di sana?
Look!
Tengok.
- Isn't that Manman? - Yeah!
-Bukankah dia Manman? -Ya.
Tell the teachers!
Cepat beritahu cikgu.
Miss, calm down!
Cik, jangan bunuh diri.
Hey!
Rakan.
Come down!
Cepat turun.
Can somebody do something?
Tiada orang peduli?
Call someone.
Dah buat panggilan?
It's too dangerous!
Bahaya tu!
It's too dangerous up there!
Sungguh bahaya!
Should we call the police?
Telefon balai polis!
Anyone know her?
Siapa kenal dia?
Can somebody call the police?
Ada orang lapor polis?
Call the security.
Cepat panggil pengawal!
Someone knows her.
Ada orang kenal dia?
Go talk to her!
Beranikah awak pergi cakap?
I don't know her.
Saya tak kenal dia.
Me either.
Saya pun tak kenal.
Find someone from her class.
Cari rakan kelasnya.
Who is she?
Siapa dia?
Looks like that girl...
Rasanya, dia...
Go find her classmates!
Cepat pergi cari rakan kelasnya!
[Hearing Your Song] Let's listen
[Dengar Lagu Awak] Seterusnya,
to our mighty dark horse, Xiao Bu!
giliran Xiao Bu, kuda hitam yang mempunyai prestasi cemerlang.
Xiao Bu!
Xiao Bu.
- Show us your final youthful crescendo! - Xiao Bu!
Nyanyikan nada terhebat waktu muda awak.
Xiao Bu!
Xiao Bu!
[Special Talent. You're the best!] Xiao Bu.
[Berbakat. Xiao Bu paling bergaya]
This hour,
Impian awak dah tercapai
you must have fulfilled your dream.
pada masa ini?
I have nothing to worry about anymore.
Jika begitu, saya dah tiada kerisauan lain.
It's okay to disappear,
Tak apa
right?
jika saya lenyap.
♪Like being trapped on a rainy day♪
♪Macam terkurung dalam hari hujan♪
♪Like sinking deep underwater♪
♪Macam jatuh ke dalam laut♪
♪The wind brushes against your face♪
♪Angin melambai muka kamu♪
♪You haven't danced since then♪
♪Tidak lagi menari ringan♪
♪I cry out♪
♪Aku jerit sekuat-kuatnya♪
♪What will happen to you when you disappear?♪
♪Aku risau jika kamu hilang♪
♪You wobble♪
♪Kamu hampir tumbang♪
♪You keep falling back♪
♪Kamu asyik berundur♪
♪Wait for me, I will save you♪
♪Tunggu aku datang selamatkan kamu♪
♪Gently♪
♪Guna kekuatan yang lembut♪
♪I hold you tight at the edge of the world♪
♪Peluk kamu dengan erat di hujung dunia♪
♪The stage awaits you no matter how long it takes♪
♪Pentas kamu akan melindungi kamu biarpun sehingga subuh♪
♪Wait for me, I will save you♪
♪Tunggu aku datang selamatkan kamu♪
♪Let the rain drench us♪
♪Jom kehujanan bersama kali ini♪
♪Showering away your painful memories, I am by your side♪
♪Temani kamu hapuskan memori menderita♪
♪Your heart will heal up gradually♪
♪Rawat hati ini perlahan-lahan♪
♪A light is gleaming ahead, I see you there♪
♪Lampu yang jauh itu menyala, kamulah di sana♪